Журнал приручения

«И где все остальные, Кара?»
	— Отец.

Глава I
«4 утра. Я и Отец в автобусе одни.»

— Слева вид на гору Карат, а у подножья находится твой лагерь, дорогая, — сказал Отец, обращаясь к Каре.

— Папа, почему этот лагерь так далеко от дома? — спросила Кара.

— Этот лагерь называется «Теплый цвет» и принадлежит твоему Деду. Возить детей в лагерь это семейная традиция. Тебе понравится, обещаю! Ты уже взрослая, и тебе пора бывать в разных местах.

— Ты не ответил почему? Почему он не сделал лагерь напротив нас?

— Ха-ха-ха, Кара. Он знает какое место подходит лучше, — развеселился отец.

Автобус остановился. Маленький красный рюкзак Кары упал с полки. Кара одев его поспешила на выход, пока Отец расплачивался с водителем.

Кара выглядела очень красиво. Это редкий случай когда у девочки нет матери. Отец давал ей все что она хотела. Он с гордостью знал, что она просит только нужные вещи. Отец всегда говорил, что его дочь гений. Не смотря что так считают все родители, вряд ли кто-нибудь решил с этим поспорить.
Поверь, если бы Ты встретил ее, то Ты бы удивился глубиной ее сознания. Сознания 9 летнего ребенка.

Еще внутри автобуса Отец понял, что они были одни потому что лагерь еще не открыт. Отец имел хороший автопарк, но решил выдержать традицию приезда на автобусе в «Теплый цвет». До лагеря 100 метров вверх по горе на специальной рельсовой дороге, которая раньше была способом вывоза полезных ископаемых из шахт горы Карат.

Стоя на остановке, Отец потянул за шнур и все колокольчики зазвенели. Мягкая и теплая подсветка включилась. Этот свет падал из-за кустов.

— Ты разбудил всю гору! — сказала Кара.

— И как тебе?

— Невероятно красиво.

Глава II
«Трамвай»

Почти 10 минут они ждали трамвай. Потом они увидели как он спускается с подножья горы Карат. Деревья мешают видеть, сам лагерь.
Трамвай пришел. Он был пуст. Даже без водителя.

— Быстрее, прыгай, Кара! Он тебя не будет ждать, он робот.

— А-а-а-а-а, — визг Кары, бегущей в трамвай — вот что разбудило гору, а не колокольчики и свет.

Когда Кара и Отец были внутри поехал трамвай. У него были красивые панорамные окна, когда-то. Сейчас этот трамвайчик сливается с природой не меньше чем остановка.

Вид который был виден из окна был тем, что задавало тон всему лету в лагере. Путь трамвая был очень красив. На столько что вытеснял из сознания детей всю тяжесть путешествия до него. Трамвай ехал очень медленно, но никто не скучал. Невероятное разнообразие растений. Кара даже видела кролика и какую-то птицу. Но когда она увидела оленя она была просто шокирована
(после приезда ребенок не замечает родителей из-за :погружения в свободу:, _сделать незаметное исчезновение Отца и стереть акцент_)

Кара даже не заметила как потребовалось выходить. Она ждала в зале. Зал был большой. За ней пришел дед и увел ее в комнату на 4 места. Там была милая просторная комната с двумя двухэтажными кроватями. Маленький балкон, на который вышла Кара первым же делом открывал прекрасный вид. Он был полностью из стекла! Кару поселили на 3 этаже. Всего этажей было 5 и чердак о котором ходила плохая слава.

Кара скучала с дедом всего один день. Потом заселились все остальные. К Каре подселили 2 сестры, а одна кровать была свободна.